Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Dragon King's Decree=
=Dekret des Drachenkönigs=
=Episode 1=
=Episode 1=
(Feng Zhilou, Illegitimate Daughter of Feng Family)
(Feng Zhilou, uneheliche Tochter der Familie Feng)
Snow in June?
Schnee im Juni?
That's a bad omen.
Das ist ein schlechtes Omen.
Looks like another demon is about to show up.
Es sieht so aus, als ob ein weiterer Dämon auftauchen wird.
The Feng family is really unlucky to have a walking disaster
Die Familie Feng hat wirklich Pech, ein wandelndes Unglück in ihren Reihen zu haben.
like Feng Zhilou.
Wie Feng Zhilou.
(I have no spiritual root,)
(Ich habe keine spirituelle Wurzel,)
(so I suffered endless humiliation)
(So ​​erlitt ich endlose Demütigungen)
(Feng Yunqiao, Legitimate Daughter of Feng Family) (and became the Feng-Lenghou)
(Feng Yunqiao, legitime Tochter der Familie Feng) (und wurde zur Feng-Lenghou)
(Lenghou Zong, Young Master of Lenghou Family) (marriage alliance's sacrifice.)
(Lenghou Zong, Junger Meister der Familie Lenghou) (Opfer der Heiratsallianz.)
(Feng Yunqiao and Lenghou Zong are already together,)
(Feng Yunqiao und Lenghou Zong sind bereits zusammen)
(so I've decided to break the engagement.)
(Deshalb habe ich beschlossen , die Verlobung zu lösen.)
(I have to find a way)
(Ich muss einen Weg finden)
(to leave Feng Manor as soon as possible.)
(Feng Manor so schnell wie möglich verlassen .)
(Zhilou,)
(Zhilou,)
(I can't help you much.)
(Ich kann Ihnen nicht viel helfen.)
(Feng Qingyun, Physician of Feng Manor) (can only teach you medicine.)
(Feng Qingyun, Arzt von Feng Manor) (kann Ihnen nur Medizin beibringen.)
(Even if you can't cultivate martial arts,)
(Auch wenn Sie keine Kampfkünste ausüben können,)
(you still have a way to make a living.)
(Sie haben immer noch eine Möglichkeit, Ihren Lebensunterhalt zu verdienen.)
(It's always better to rely on yourself than anyone else.)
(Es ist immer besser , sich auf sich selbst zu verlassen als auf irgendjemand anderen.)
Thank you for always
Vielen Dank für immer
protecting the mortal realm, Moshang.
Moshang beschützt die Welt der Sterblichen.
I'm here on Father's orders to bring you back
Ich bin im Auftrag meines Vaters hier, um dich zurückzubringen.
to the Dragons' sanctuary
zum Drachenrefugium
to marry Wujing Saintess of the mortal realm.
um die Heilige Wujing aus der Welt der Sterblichen zu heiraten.
(Nie Rongzhi, Dragon King's Second Son) and stabilize the sanctuary's barrier.
(Nie Rongzhi, zweiter Sohn des Drachenkönigs) und die Barriere des Heiligtums stabilisieren.
Demonic energy is invading.
Dämonische Energie dringt ein.
Our battle against the Demons
Unser Kampf gegen die Dämonen
is a matter of life and death.
Es geht um Leben und Tod.
This concerns all life in the world.
Dies betrifft alles Leben auf der Welt.
I can't believe what Dragon King's Decree states.
Ich kann nicht glauben, was im Dekret des Drachenkönigs steht.
Only through the union of the Dragons and Wujing Saintess
Nur durch die Vereinigung der Drachen und der Wujing-Heiligen
can the sanctuary's barrier be preserved
Kann die Barriere des Schutzgebietes erhalten bleiben?
and all life be protected.
und alles Leben möge geschützt werden.
Nie Rongzhi.
Nie Rongzhi.
Ever since you were announced as Dragon King's heir,
Seitdem du zum Erben des Drachenkönigs ernannt wurdest,
our competition
unser Wettbewerb
has already started.
hat bereits begonnen.
(I should mind my own business.)
(Ich sollte mich um meine eigenen Angelegenheiten kümmern.)
Let go.
Loslassen.
Who are you?
Wer bist du?
Why did you suddenly
Warum hast du plötzlich
show up in my yard?
In meinem Garten auftauchen?
My sigil.
Mein Siegel.
What sigil?
Welches Siegel?
You look all normal.
Du siehst ganz normal aus.
You're not a fraud, are you?
Du bist kein Betrüger, oder?
I'm warning you,
Ich warne dich.
if you don't leave right now,
Wenn du nicht sofort gehst,
I'll...
Krank...
How did my sigil end up on you?
Wie ist mein Sigil auf dich gelangt?
What's this?
Was ist das?
(Why is the sigil)
(Warum ist das Siegel?)
(of the Dragons' power on her hand?)
(von der Macht der Drachen auf ihrer Hand?)
The breaking of the barrier is getting worse.
Der Durchbruch der Barriere verschärft sich.
The sanctuary won't hold much longer.
Das Schutzgebiet wird nicht mehr lange halten.
Father.
Vater.
Father, please send someone to save Moshang.
Vater, bitte schick jemanden, um Moshang zu retten.
He was seriously hurt by the Demons,
Er wurde von den Dämonen schwer verletzt.
and now he's missing.
Und jetzt ist er verschwunden.
With Shang's cultivation level,
Mit Shangs Kultivierungsniveau,
(Dragon King) the Demons couldn't have hurt him.
(Drachenkönig) Die Dämonen hätten ihm nichts anhaben können.
It's all my fault.
Es ist alles meine Schuld.
I followed your orders to go
Ich bin Ihren Anweisungen gefolgt und habe sie befolgt.
to the mortal realm to bring him back.
in die Welt der Sterblichen zurückzukehren, um ihn zurückzuholen.
But I didn't expect
Aber ich hatte es nicht erwartet
the mortal realm to be invaded by demonic energy.
die sterbliche Welt, die von dämonischer Energie überfallen werden soll .
When I got there,
Als ich dort ankam,
Moshang was badly wounded
Moshang wurde schwer verletzt.
and mentally unstable.
und psychisch labil.
He then went missing.
Dann verschwand er spurlos.
I was ambushed by the Demons too
Ich wurde auch von den Dämonen überfallen.
and couldn't catch up with him.
und konnte ihn nicht einholen.
Fei Yuan, Bai Lu, listen up.
Fei Yuan, Bai Lu, hört zu.
Yes, Your Majesty.
Ja, Eure Majestät.
Head to the mortal realm
Begib dich in die Welt der Sterblichen
and find out where Shang is.
und finde heraus, wo Shang ist.
We Dragons must never fall into the hands of ordinary mortals.
Wir Drachen dürfen niemals in die Hände gewöhnlicher Sterblicher fallen.
Yes, Your Majesty.
Ja, Eure Majestät.
(Even if they find Chu Moshang,)
(Selbst wenn sie Chu Moshang finden,)
(he's afflicted by the Yang poison.)
(Er ist vom Yang-Gift befallen.)
(There's no way he'll survive.)
(Er wird das auf keinen Fall überleben.)
What is this thing?
Was ist das für ein Ding?
Why won't it come off?
Warum geht es nicht ab?
What are you trying to do?
Was versuchst du zu erreichen?
I was going to scrape off your rotten flesh to put some medicine on it.
Ich wollte dein verfaultes Fleisch abkratzen, um etwas Medizin darauf zu geben.
I gave you some medicine
Ich habe dir etwas Medizin gegeben.
to stabilize your energy.
um Ihre Energie zu stabilisieren.
See, getting worked up
Sieh mal, er regt sich auf
made it worse.
Es hat alles nur noch schlimmer gemacht.
You've got Yang poison in you. Did you know that?
Du trägst Yang-Gift in dir. Wusstest du das?
This poison is really rare.
Dieses Gift ist wirklich selten.
I've only seen it in medical books.
Ich habe das bisher nur in medizinischen Fachbüchern gesehen.
If the Yang poison flares up,
Wenn das Yang-Gift aufflammt,
your meridians will burst, and you'll die.
Deine Meridiane werden platzen, und du wirst sterben.
Ridiculous.
Lächerlich.
A mortal trying to decide if I live or die?
Ein Sterblicher, der über Leben und Tod entscheiden muss ?
I'm a physician.
Ich bin Arzt.
You need to trust me.
Du musst mir vertrauen.
But I can't promise
Aber ich kann es nicht versprechen.
I can completely clear the Yang poison.
Ich kann das Yang-Gift vollständig beseitigen.
Right now, I can only help
Im Moment kann ich nur helfen
slow the poison's spread.
die Ausbreitung des Giftes verlangsamen.
If you don't believe me,
Wenn du mir nicht glaubst,
you can just leave it,
Du kannst es einfach so lassen.
but you might not make it
Aber vielleicht schaffst du es nicht.
through the night.
die ganze Nacht hindurch.
Zhilou.
Zhilou.
Stop right there.
Halt!
You have the nerve to show up here? You're not welcome.
Sie wagen es, hier aufzutauchen? Sie sind nicht willkommen.
I brought some rare herbs
Ich habe einige seltene Kräuter mitgebracht.
to visit you.
um Sie zu besuchen.
Lenghou Zong,
Lenghou Zong,
it's just the two of us here.
Wir sind nur zu zweit hier.
There's no need to act in front of me.
Du brauchst vor mir nichts vorzuspielen.
I know perfectly well
Ich weiß es ganz genau.
what you're scheming.
was du ausheckst.
Isn't it normal for men to have multiple
Ist es nicht normal, dass Männer mehrere haben?
wives and concubines?
Ehefrauen und Konkubinen?
You should accept reality.
Du solltest die Realität akzeptieren.
Not much to look at,
Nicht viel zu sehen,
yet you're acting like a player.
Und doch verhältst du dich wie ein Aufreißer.
Don't pester me anymore.
Belästige mich nicht mehr.
Feng Zhilou!
Feng Zhilou!
I was only polite to you
Ich war nur höflich zu dir.
because you have some looks.
Weil du ein gewisses Aussehen hast.
Don't push it.
Übertreib es nicht.
Well then, I'll give up my looks.
Na gut, dann verzichte ich eben auf mein Aussehen.
You can have it
Du kannst es haben.
since you have none.
da Sie keine haben.
Forget marrying you,
Vergiss die Hochzeit mit dir.
even standing next to you here
selbst wenn ich hier neben dir stehe
disgusts me.
Es ekelt mich an.
Bah!
Pah!
Wench.
Weibsbild.
I'm going to show you
Ich werde es dir zeigen
who your husband is today.
wer dein Ehemann heute ist.
Even if I die,
Selbst wenn ich sterbe,
I'd never marry you.
Ich würde dich niemals heiraten.
You filthy wench.
Du dreckige Schlampe.
You're hiding a man?
Du versteckst einen Mann?
(Mortals with such weak martial skills)
(Sterbliche mit solch schwachen Kampffertigkeiten)
(can't go against me.)
(Kann nicht gegen mich ankommen.)
You're poisoned.
Du bist vergiftet.
You can't use your energy.
Du kannst deine Energie nicht nutzen.
I'm just protecting my sigil.
Ich schütze lediglich mein Siegel.
(Moshang,)
(Moshang,)
(enjoy the Yang poison.)
(Genieße das Yang-Gift.)
(I'll be watching you)
(Ich werde dich beobachten)
(as you melt into a puddle of goo.)
(Während du zu einem Schleimklumpen zerfließt.)
(Without my sigil,)
(Ohne mein Siegel,)
(even a mortal weapon could hurt me.)
(Selbst eine tödliche Waffe könnte mir etwas anhaben.)
Why...
Warum...
Why are you standing up again?
Warum stehst du schon wieder auf?
How can I get it back?
Wie bekomme ich es zurück?
I'll say it again,
Ich wiederhole es noch einmal:
I don't want what's not mine.
Ich will nicht, was mir nicht gehört.
If you want your treasure back,
Wenn Sie Ihren Schatz zurückhaben wollen,
get that poison under control first.
Zuerst muss das Gift unter Kontrolle gebracht werden.
Clothes off.
Kleider ausziehen.
I'm going to apply the medicine.
Ich werde das Medikament anwenden.
Go on, take it off.
Na los, zieh es aus.
Are you like from a prominent family?
Stammt du etwa aus einer angesehenen Familie?
Fine.
Bußgeld.
♪Like petals fall, gone with the clouds♪
Wie Blütenblätter fallen sie, verweht mit den Wolken.
♪Like stars fade fast in open skies♪
Wie Sterne, die am offenen Himmel schnell verblassen
You're seriously hurt.
Du bist schwer verletzt.
You're not a Demon, are you?
Du bist doch kein Dämon, oder?
Mortal,
Sterblich,
how dare you compare me to the Demons?
Wie kannst du es wagen, mich mit Dämonen zu vergleichen?
I'll apply the medicine.
Ich werde das Medikament anwenden.
I don't think you're just poisoned.
Ich glaube nicht, dass du einfach nur vergiftet bist.
Why are you calling me a mortal?
Warum nennst du mich einen Sterblichen?
Does it hurt?
Tut es weh?
♪Like fireflies flicker through wild grass, fleeting light♪
Wie Glühwürmchen, die durch das wilde Gras flackern, flüchtiges Licht
♪Like evening breeze that stirs soft hair in twilight♪
Wie eine Abendbrise , die im Zwielicht sanftes Haar bewegt.
♪Like fleeting thoughts that surge and then unwind♪
Wie flüchtige Gedanken , die aufkommen und dann wieder abebben.
Hang in there.
Halt durch.
♪Chance meetings fade, just empty rooms left behind♪
Zufällige Begegnungen verblassen, nur leere Räume bleiben zurück.
♪You brought a wave that stirred a wild, restless sea♪
Du hast eine Welle entfacht , die ein wildes, unruhiges Meer aufwühlte.
♪Light as a feather, yet it sank an island deep in me♪
???Federleicht, und doch versenkte es eine Insel tief in mir???
Um,
Eins,
my name's Feng Zhilou.
Mein Name ist Feng Zhilou.
What's your name?
Wie heißen Sie?
Shang, like those who fall
Shang, wie jene, die fallen
in battle protecting all life in the world.
Im Kampf zum Schutz allen Lebens auf der Welt.
Chu Moshang.
Chu Moshang.
Done.
Erledigt.
Do you remember
Erinnerst du dich
anything strange happening before the sigil
irgendwelche seltsamen Vorkommnisse vor dem Siegel
showed up on your hand?
Ist es auf deiner Hand aufgetaucht?
If we can recreate it,
Wenn wir es nachbilden können,
maybe I can take the sigil back.
Vielleicht kann ich das Siegel zurücknehmen.
It was
Es war
snowing heavily that day.
Es schneite an diesem Tag heftig.
I wanted to save you.
Ich wollte dich retten.
Wait.
Warten.
It's summer now.
Es ist jetzt Sommer.
How could it be snowing?
Wie kann es schneien?
How do we recreate that?
Wie können wir das nachbilden?
Do we need to wait till winter?
Müssen wir bis zum Winter warten?
No need.
Keine Notwendigkeit.
Your martial skill can create snow?
Kannst du mit deinen Kampfkünsten Schnee erzeugen?
Let's give it a try.
Lass es uns versuchen.
We're just going...
Wir gehen einfach...
to stand here and wait?
Hier stehen und warten?
(He actually looks quite decent.)
(Er sieht eigentlich ganz ordentlich aus.)
♪Like petals fall, gone with the clouds♪
Wie Blütenblätter fallen sie, verweht mit den Wolken.
♪Like stars fade fast in open skies♪
Wie Sterne, die am offenen Himmel schnell verblassen
♪Like snowflakes melting softly in the evening haze♪
Wie Schneeflocken, die sanft im Abendnebel schmelzen.
♪Like your fleeting glance that gave me one brief dream's grace♪
Wie dein flüchtiger Blick , der mir die Gnade eines kurzen Traums schenkte?
♪Like fireflies flicker through wild grass, fleeting light♪
Wie Glühwürmchen, die durch das wilde Gras flackern, flüchtiges Licht
♪Like evening breeze that stirs soft hair in twilight♪
Wie eine Abendbrise , die im Zwielicht sanftes Haar bewegt.
♪Like fleeting thoughts that surge and then unwind♪
Wie flüchtige Gedanken , die aufkommen und dann wieder abebben.
♪Chance meetings fade, just empty rooms left behind♪
Zufällige Begegnungen verblassen, nur leere Räume bleiben zurück.
♪You brought a wave that stirred a wild, restless sea♪
Du hast eine Welle entfacht , die ein wildes, unruhiges Meer aufwühlte.
♪Light as a feather, yet it sank an island deep in me♪
???Federleicht, und doch versenkte es eine Insel tief in mir???
♪In that one moment, life's grip I couldn't break or sway♪
In diesem einen Moment war ich im Griff des Lebens, den ich weder brechen noch beeinflussen konnte.
♪Leaving me lost in memories, small and fading away♪
???Sie lassen mich in Erinnerungen versinken, klein und verblassend???